[音乐]现在我们对
其他国家，但是这个话题通常很无聊，但是这次
你为什么不能在中国救一个溺水的人
如果萨摩亚的男人忘记了妻子的生日，那他该怎么办？
好吧，这段视频将告诉您人们不是19项最不寻常的事情
允许在各个国家/地区开展活动，我们仍然很难相信其中一些国家/地区
19 1644年圣诞节那天你不能在英国吃饼干奥利弗
克伦威尔禁止庆祝圣诞节，因为他认为那是
随着圣诞节本身不道德
假期的属性被正式禁止，包括甜面包
和饼干奇怪的是，这个法律还没有被废除，所以每个英语
男人每次都会犯罪
他在圣诞节18日吃饼干，你不能碰威尔士，这是另一个
来自英国的奇怪法律女王是所有鲸鱼海豚的有力女人，
在英国三英里半径范围内的其他海洋哺乳动物也被认为是
伊丽莎白（Elizabeth）的财产，所以如果不触犯法律就不能碰他们
如果有人碰了你的东西，你会喜欢吗17你不会死
国会，你以为在两部法律通过后，我们与英国的关系就完了
错误的任何政治人物死亡都是非法的
现在在议会中，我们尚不完全确定罪犯可能受到何种惩罚
如果某人谋杀了议会中的其他人，那该怎么办
受害者受了惩罚16你不能救一个溺水的人，不是一个人
一系列奇怪的法律可以使中国保持不变，其中一项法律说，这是
营救淹没这一离奇​​和不人道法律的人是非法的
与东方哲学相联系，东方哲学指出干扰一个人的
当我们在寻找道德和道德的定义时，命运现在是不道德的
字典怀疑论者认为中国当局使用了这一规定
为了控制人口，如果您愿意，我们更喜欢第一个这样的视频解释
同意我们15您不能在火车站接吻，但是法国不知何故
与爱相关的法律现在，这项法律于1910年在法国接吻时首次出现
夫妻们忙于彼此道别，以至于他们实际上延迟了
火车，因此当局禁止在月台接吻，
特殊的接吻区，恋人现在可以在此度过一会儿温柔
使所有充满激情的平台电影场景变得更有价值
过去的怀旧音乐
14实际上你不能很好地喂鸽子，但在威尼斯却不能，这是非法的
并罚款以喂养威尼斯的饥饿饥饿的鸽子，但是你
想看看你有肮脏的美丽雕像和建筑古迹
遵守13您不能买Kinder Surprise著名的朱古力蛋
从他们的那天起就被禁止在美国各地
现在出现的原因是，根据美国法律，
禁止将小玩具放入食物中，因为儿童可能会small小玩具
只是想像一下有多少孩子不喜欢这种感觉，而当您
不只是吃美味的巧克力，还知道有一个玩具在等你
在2013年里面，孩子们终于可以与
金德的当局允许出售鸡蛋，但只有在有条件的情况下才能出售
里面会有大玩具，而这是一个孩子不能做的单件玩具
可能会吞下12只在加拿大找零就不能付钱，就无法玩乐
破解存钱罐和购买东西，有一项法律禁止
如果您的价格超过10加元，您将只用零钱付款11
不能踩钱关于钱的另一部法律，但这一次
来自泰国的拉玛九十岁，他是泰国国王七十年了
在他于2016年去世之前，他曾经被并被人们认为是神圣的
泰国因此踩着他的照片赚钱被认为是犯罪
[音乐]十个你忘不了你妻子的
生日，如果您忘记了妻子的生日，您将在萨摩亚罚款。
难怪一个健康的妻子实际上报告了他们的丈夫对男人的罚款吗
薪水直接交给妻子，所以我想女人确实得到了他们的薪水。
毕竟，我们建议您在手机上设置一个提醒，以提示
绝对安全九，你不能展示你的纹身
并不是说日本有法律禁止有明显的纹身
与纹身相关的刻板印象更多是与
像亚库扎（Yakuza）这样的犯罪集团，因此一些酒店设有宝石浴场
其他组织可能不接受带有明显纹身的客户8您
高速公路上的汽油不能用完了
在德国称为高速公路的高速公路上，您现在可以在这种情况下极快地行驶
路线，所以您不可以用完所有的汽油和东西，因为这可能
导致车祸的有趣之处在于，如果您确实用完了汽油，那就没有了
下车寻找在高速公路上行走的帮助的要点是
禁止7个你无法唤醒熊，让你做很多疯狂的事情
自拍效果很好，显然有很多人在他们醒来的时候试图唤醒熊
冬季冬眠，实际上在阿拉斯加被定为非法，这是唯一的问题
这就是为什么禁止这样做，并花费政府资金寻找
如果醒来的熊能自己教他们一个教训，罪犯就会受到惩罚
尽善尽美的自然选择
六，您不能在美国伊利诺伊州为宠物或动物提供雪茄
吸烟成瘾真的很难
五个您现在不能在学校作弊，任何15岁以上的孟加拉国学生
在学校被发现作弊可能会被监禁没有人喜欢作弊，但是
监狱除了生活课程，您还能在孟加拉国接受什么样的教育
因为在米兰别忘了皱眉是违法的，所以你不能皱眉
如果您想把所有的钱都花在购物上而不是罚款上，那就不要
当然要脾气暴躁，这条律不适用于
葬礼和医院探望3您可以杀死作弊的丈夫吗
记住不要忘了你妻子的生日，萨摩亚法律规定
在香港，如果妻子抓到丈夫欺骗她，那完全是无害的
拥有杀害他的合法权利，如果是的话，她唯一需要记住的就是
在这种情况下甚至可能她只能赤手空拳杀死他
禁止她使用任何类型的武器，但是甚至可能
用这种方式更满意-不能在海洋中撒尿，可以
如果您被发现在海中撒尿而在牢房中被判刑一段时间
葡萄牙谁能确切抓住您，以及他们如何证明您已做到这一点
不可原谅的犯罪确实仍然是一个问题，但是我们想知道到底是什么
在海洋撒尿太错了，这是自然的水循环
不管你想做什么，都不能在火烧的餐厅吃饭
芝加哥有一项法律禁止您继续用餐
这家餐厅着火了哦，太可惜了，我的意思是这可能是一辈子
您是否了解我们未提及的其他法律？
他们在下面的评论部分中，如果您喜欢的话，别忘了喜欢这个视频
并与您的朋友分享，然后单击订阅即可加入我们。
生活的一面[音乐]